Cena: Estúdio com o apresentador em frente à câmera.

Apresentador: Olá a todos! Sejam bem-vindos ao nosso vídeo de espanhol para iniciantes. Hoje, vamos aprender como perguntar e responder "Como você está?" em espanhol. Vamos lá!

(apresentador segura uma placa escrita "¿Cómo estás?")

Apresentador: A forma mais comum de perguntar "Como você está?" em espanhol é "¿Cómo estás?". Vamos repetir juntos! ¿Cómo estás?

(apresentador segura a placa "Bien")

Apresentador: E para responder, podemos dizer "bien", que significa "bem". Vamos praticar!

(apresentador aponta para a câmera, fazendo sinal para o espectador responder)

Apresentador: Então, como você está?

(espera alguns segundos)

(apresentador sorri)

Apresentador: Ah, que ótimo! Eu também estou bem! Lembrando que além de "bien", podemos responder de outras formas, como "muy bien" (muito bem), "mal" (mal) ou "más o menos" (mais ou menos).

(apresentador faz gestos para cada resposta mencionada)

Apresentador: E assim, aprendemos como perguntar e responder "Como você está?" em espanhol. Pratique essas expressões com seus amigos! Nos vemos no próximo vídeo. Até lá!

(apresentador acena e sorri para a câmera, encerrando o vídeo)