[Roteiro para vídeo: "Aprenda os números de 1 a 10 em espanhol"]

Apresentador: Olá pessoal, no vídeo de hoje vamos aprender a falar os números de 1 a 10 em espanhol. Vamos lá!

[Apresentador segura um papel com os números escritos]

Apresentador: Começando com o número 1, que em espanhol é "uno". Repita comigo: uno.

[O apresentador repete a pronúncia de "uno" duas vezes, incentivando o espectador a repetir]

Apresentador: Agora, vamos aprender o número 2. Em espanhol, ele é "dos". Repita comigo: dos.

[O apresentador repete a pronúncia de "dos" duas vezes, incentivando o espectador a repetir]

Apresentador: Muito bem! Vamos para o número 3. Em espanhol, é "tres". Repita comigo: tres.

[O apresentador repete a pronúncia de "tres" duas vezes, incentivando o espectador a repetir]

[A sequência continua com os números 4, 5, 6, 7, 8, 9 e 10, seguindo a mesma estrutura]

Apresentador: Chegamos ao número 10! Em espanhol, ele é "diez". Repita comigo: diez.

[O apresentador repete a pronúncia de "diez" duas vezes, incentivando o espectador a repetir]

Apresentador: Parabéns! Agora você já sabe como falar os números de 1 a 10 em espanhol. Pratique sempre para fixar o aprendizado.

[Apresentador faz um gesto de positivo e sorri]

Apresentador: Obrigado por assistir, até o próximo vídeo!