[Apresentador aparece sorridente em frente à câmera]

Apresentador: Olá a todos! Sejam bem-vindos ao nosso vídeo de hoje, onde vamos aprender algumas maneiras de se despedir em espanhol. Vamos lá!

[Título do vídeo aparece: "Aprendendo a Despedir-se em Espanhol"]

Apresentador: Para dizer "tchau" em espanhol, utilizamos a expressão "adiós". Vamos repetir juntos: adiós.

[Apresentador e espectadores dizem "adiós" em uníssono]

Apresentador: Muito bem! Agora, se queremos dizer "até amanhã", usamos a frase "hasta mañana". Vamos praticar: hasta mañana.

[Apresentador e espectadores dizem "hasta mañana" em uníssono]

Apresentador: Ótimo! Agora, para dizer "até logo", utilizamos a expressão "hasta luego". Repita comigo: hasta luego.

[Apresentador e espectadores dizem "hasta luego" em uníssono]

Apresentador: Excelente! Por fim, se queremos dizer "até a próxima", dizemos "hasta la próxima". Vamos treinar: hasta la próxima.

[Apresentador e espectadores dizem "hasta la próxima" em uníssono]

Apresentador: Muito bem, pessoal! Agora vocês já sabem como se despedir em espanhol. Pratiquem bastante e até o próximo vídeo!

[Apresentador acena e sorri para a câmera]

[Fade out]