Roteiro para vídeo "Como perguntar e responder número de telefone e email em espanhol"

Apresentador(a): Olá pessoal, bem-vindos ao nosso vídeo de hoje, onde vamos aprender como perguntar e responder número de telefone e email em espanhol. Vamos começar!

[Introdução]
Apresentador(a): Hoje vamos aprender como fazer perguntas e respostas básicas sobre contato em espanhol. Isso será muito útil para conhecer novas pessoas e estabelecer conexões em espanhol. Vamos lá!

[Perguntando o número de telefone]
Apresentador(a): Para perguntar o número de telefone em espanhol, usamos a seguinte expressão: "¿Cuál es tu número de teléfono?" (Qual é o seu número de telefone?). Vamos repetir juntos: "¿Cuál es tu número de teléfono?". 

[Respondendo o número de telefone]
Apresentador(a): Para responder, utilizamos a estrutura: "Mi número de teléfono es..." (Meu número de telefone é...). Por exemplo: "Mi número de teléfono es 555-1234". Vamos praticar!

[Perguntando o email]
Apresentador(a): Agora, vamos aprender a perguntar o email em espanhol. Para fazer essa pergunta, utilizamos a expressão: "¿Cuál es tu correo electrónico?" (Qual é o seu email?). Vamos repetir: "¿Cuál es tu correo electrónico?".

[Respondendo o email]
Apresentador(a): E para responder, basta dizer: "Mi correo electrónico es..." (Meu email é...). Por exemplo: "Mi correo electrónico es meuemail@example.com". 

[Revisão]
Apresentador(a): Ótimo! Agora vocês sabem como perguntar e responder número de telefone e email em espanhol. Lembre-se de praticar sempre para aperfeiçoar seu espanhol. Nos encontramos no próximo vídeo. Adiós!

Encerrar o vídeo.

Nota: Lembre-se de adaptar o roteiro de acordo com o estilo e personalidade do apresentador, acrescentando exemplos e dicas adicionais, se necessário.