Roteiro: "Perguntando e respondendo de onde você é em espanhol"

Apresentador (AP): Olá, pessoal! Bem-vindos ao nosso vídeo de hoje, onde vamos aprender a perguntar e responder de onde você é em espanhol. Vamos lá!

AP: Para perguntar "de onde você é?" em espanhol, você pode dizer "¿De dónde eres?" - vamos repetir juntos: "¿De dónde eres?" - Muito bem!

AP: Agora, para responder, você pode dizer "Soy de" seguido do nome do seu país ou cidade. Por exemplo, se você é do Brasil, diremos "Soy de Brasil" - repita comigo: "Soy de Brasil". Excelente!

AP: E se você quer perguntar para outra pessoa, você pode usar "¿De dónde es usted?" - vamos tentar: "¿De dónde es usted?" - Ótimo!

AP: Para responder no caso de "¿De dónde es usted?", podemos dizer "Soy de" seguido do nome do país ou cidade. Por exemplo, se a pessoa for do México, diremos "Soy de México" - repita: "Soy de México". Perfeito!

AP: Agora é a sua vez! Pratique com seus amigos ou familiares. Perguntem e respondam "de onde vocês são?" usando as frases que aprendemos hoje.

AP: E pronto! Agora vocês já sabem como perguntar e responder de onde vocês são em espanhol. Espero que tenham gostado do vídeo e até a próxima. ¡Adiós!"

Fim do roteiro