Roteiro: "Pedindo Desculpas em Espanhol"

Apresentador: Olá a todos e bem-vindos ao nosso vídeo sobre como pedir desculpas em espanhol. Hoje, vou ensinar algumas frases úteis para você se desculpar em situações diferentes. Vamos lá!

Apresentador: A primeira expressão é "lo siento", que significa "sinto muito". É uma forma bastante comum e pode ser usada em diversas situações.

Apresentador: A segunda expressão é "perdóname", que significa "me desculpe". É um pouco mais formal e também pode ser usado quando você cometeu algum erro.

Apresentador: Se você quiser ser mais formal e educado, pode dizer "disculpe" ou "disculpe Usted", que significam "desculpe" ou "desculpe-me", respectivamente.

Apresentador: Outra forma de pedir desculpas em espanhol é usando a expressão "perdona mi error", que significa "perdoe meu erro". Essa frase demonstra um pouco mais de arrependimento.

Apresentador: E por fim, se você deseja se desculpar de forma mais intensa, pode dizer "me arrepiento mucho", que significa "me arrependo muito". Essa expressão demonstra um arrependimento profundo.

Apresentador: Pronto, agora você já sabe como pedir desculpas em espanhol! Lembre-se de praticar essas frases para que se tornem naturais em suas conversas. Obrigado por assistir e até a próxima!

(O apresentador realiza uma despedida final e encerra o vídeo)