(Roteiro para vídeo de 1 minuto)

Apresentador: Olá a todos! Bem-vindos ao nosso vídeo de introdução ao espanhol. Hoje, vamos aprender algumas saudações básicas em espanhol. Vamos lá!

(Apresentador sorri e começa a falar)

Apresentador: Para dizer "oi" em espanhol, você diz "hola". Repita comigo: "hola".

(Apresentador faz uma pausa curta)

Apresentador: Agora, vamos aprender a dizer "bom dia". Em espanhol, dizemos "buenos días". Repita: "buenos días".

(Apresentador faz uma pausa curta)

Apresentador: Excelente! Agora, vamos para a próxima saudação. Para dizer "boa tarde" em espanhol, usamos "buenas tardes". Pratique comigo: "buenas tardes".

(Apresentador faz uma pausa curta)

Apresentador: Por fim, para dizer "boa noite" em espanhol, falamos "buenas noches". Tente falar junto: "buenas noches".

(Apresentador sorri)

Apresentador: Muito bem! Agora você já sabe cumprimentar em espanhol. Pratique essas saudações durante o seu dia e logo estará falando espanhol como um nativo.

(Apresentador acena e se despede)

Apresentador: Até o próximo vídeo! Adiós!

(Finaliza o vídeo)