Apresentador: Olá, pessoal! Hoje vamos aprender os números de 11 a 100 em inglês. Vamos lá!

(Apresentador segura um cartaz com o número 11 escrito nele)

Apresentador: O número 11 em inglês é "eleven". Repita comigo: "eleven".

(Apresentador segura um cartaz com o número 12 escrito nele)

Apresentador: Agora, vamos para o número 12. Em inglês, dizemos "twelve". Repita: "twelve".

(Apresentador segura um cartaz com o número 13 escrito nele)

Apresentador: Próximo número, 13 em inglês é "thirteen". Vamos repetir: "thirteen".

(Apresentador segura um cartaz com o número 14 escrito nele)

Apresentador: Continuando, o número 14 em inglês é "fourteen". Repita: "fourteen".

(E assim por diante, o apresentador vai mostrando e ensinando cada número de 15 até 100)

Apresentador: Muito bem! Agora que já sabemos os números de 11 a 100 em inglês, vamos praticar para fixar o aprendizado. 

(O apresentador faz algumas perguntas simples, como "Qual é o número 27 em inglês?" e espera um momento para a resposta do espectador).

Apresentador: Isso aí! Parabéns, vocês estão mandando muito bem!

(Apresentador se despede, incentivando o espectador a praticar mais e a assistir outros vídeos de idiomas)

Apresentador: Espero que tenham gostado desse vídeo. Não se esqueçam de praticar bastante e até a próxima!