Roteiro: Aprendendo os números de 1 a 10 em inglês

Apresentador: Olá, pessoal! Hoje vamos aprender a contar de 1 a 10 em inglês. Vamos lá?

Apresentador: Vamos começar com o número 1. Em inglês, dizemos "one".

Apresentador: Agora, vamos para o número 2. Em inglês, dizemos "two".

Apresentador: O número 3 é "three".

Apresentador: Próximo, temos o número 4, que em inglês é "four".

Apresentador: Vamos para o número 5. Em inglês, dizemos "five".

Apresentador: O número 6 em inglês é "six".

Apresentador: Agora, o número 7. Dizemos "seven".

Apresentador: O número 8 em inglês é "eight".

Apresentador: Vamos para o número 9. Em inglês, dizemos "nine".

Apresentador: Por fim, temos o número 10. Em inglês, dizemos "ten".

Apresentador: Ótimo! Agora que já aprendemos os números de 1 a 10 em inglês, é hora de praticar e memorizar. Não se esqueça de praticar todos os dias para se familiarizar cada vez mais com o idioma.

Apresentador: Espero que tenham gostado desse vídeo. Não se esqueçam de se inscrever no canal e deixar um comentário com sugestões de outros conteúdos que vocês gostariam de aprender.

Apresentador: Até a próxima e bons estudos!