[Roteiro rápido para vídeo ensinando a pedir licença em inglês]

Apresentador: Olá pessoal! Bem-vindos ao nosso vídeo de hoje, onde vamos aprender como pedir licença em inglês. 

(apresentador acena com a cabeça e sorri) 

Apresentador: Quando queremos passar ou interromper alguém educadamente, a expressão correta em inglês é "Excuse me". Então, vamos praticar!

(apresentador faz um gesto de "pequeno" com as mãos) 

Apresentador: Por exemplo, se precisarmos passar por alguém em um corredor lotado, podemos dizer: "Excuse me, please". 

(apresentador faz uma pausa e aponta para a câmera) 

Apresentador: Repita comigo: "Excuse me, please". 

(apresentador aguarda alguns segundos e sorri) 

Apresentador: Muito bem! Agora, se você quiser pedir licença para interromper uma conversa, pode dizer: "Excuse me, may I join you?"

(apresentador faz um gesto de "juntar as mãos") 

Apresentador: Isso significa: "Com licença, posso me juntar a vocês?". 

(apresentador pausa novamente e incentiva o espectador a repetir) 

Apresentador: Vamos praticar juntos: "Excuse me, may I join you?". 

(apresentador faz um gesto de aplauso e sorri)

Apresentador: Parabéns! Você acaba de aprender como pedir licença em inglês. Pratique essas frases no seu dia a dia e logo estará dominando o idioma. 

(apresentador acena com a cabeça e faz um gesto de adeus) 

Apresentador: Obrigado por assistir ao nosso vídeo e nos vemos na próxima aula! Bye bye! 

(apresentador acena e o vídeo termina)