Roteiro para Vídeo - Perguntando e Respondendo "Como você está?" em Inglês

Apresentador(a): (Sorrindo) Olá, pessoal! Hoje vamos aprender como perguntar e responder "Como você está?" em inglês. Vamos começar?

Cena: Apresentador(a) em pé, sorrindo e olhando para a câmera. Texto com a frase em inglês aparece na tela: "How are you?"

Apresentador(a): Para perguntar "Como você está?" em inglês, usamos a frase "How are you?" Vamos repetir juntos: "How are you?".

Cena: Apresentador(a) dizendo a frase "How are you?" e fazendo um gesto de convidar a pessoa a responder.

Apresentador(a): Agora, vamos aprender como responder a essa pergunta. Existem várias formas de responder, mas uma resposta comum é: "I'm good". Vamos repetir: "I'm good".

Cena: Apresentador(a) dizendo a frase "I'm good" e fazendo um gesto de positivo com a mão.

Apresentador(a): Além de "I'm good", existem outras respostas comuns, como "I'm fine" (estou bem), "I'm great" (estou ótimo(a)) e "I'm okay" (estou bem, okay). Pratiquem repetindo após mim: "I'm fine", "I'm great", "I'm okay".

Cena: Apresentador(a) dizendo cada uma das frases e fazendo um gesto de positivo com a mão para cada uma delas.

Apresentador(a): Muito bem! Agora que você sabe como perguntar e responder "Como você está?" em inglês, está pronto para praticar com seus amigos e colegas de estudo.

Cena: Apresentador(a) fazendo um gesto de adeus com a mão e sorrindo para a câmera.

Apresentador(a): (Sorrindo) Obrigado por assistir! Até o próximo vídeo. Bye!

Cena: Apresentador(a) acena com a mão para a câmera enquanto a tela escurece.