Título: Aprendendo a Pedir Desculpas em Inglês

Olá, pessoal! Neste vídeo, vamos aprender como pedir desculpas em inglês. Vamos lá? A primeira expressão que vamos aprender é "I'm sorry", que significa "desculpe". Essa é uma maneira comum de pedir desculpas em inglês. Você pode usá-la em diferentes situações, como quando comete um erro ou causa algum inconveniente. Também podemos usar "I apologize", que também significa "desculpe". Essa expressão é um pouco mais formal, muito usada em situações formais ou profissionais. E se você quiser ser mais específico, pode dizer "I'm sorry for" seguido do motivo da desculpa. Você pode dizer, exemplo, "I'm sorry for being late". Nesse exemplo, pedimos desculpas por chegar atrasado. Agora, vocês já sabem como pedir desculpas em inglês! Pratiquem essas expressões e usem sempre que necessário. See you next time!
