Presentador: ¡Hola a todos! En este video aprenderemos cómo decir adiós en francés. ¡Comencemos!

Presentador: La primera forma para despedirse es diciendo "adiós", que en francés se dice "au revoir". ¡Pruébalo!

Estudiante: Au revoir.

Presentador: ¡Muy bien! La segunda forma de decir adiós es "hasta mañana", en francés se dice "à demain". Intentémoslo juntos.

Estudiante: à demain.

Presentador: ¡Excelente! Ahora, la tercera forma es decir "hasta luego", que en francés se dice "à bientôt". Repítelo después de mí.

Estudiante: à bientôt.

Presentador: ¡Muy bien! Por último, para decir "hasta la próxima" en francés se dice "à la prochaine". Prueba decirlo tú ahora.

Estudiante: à la prochaine.

Presentador: ¡Fantástico! Ahora ya sabes cómo despedirte en francés. Recuerda practicar estos saludos para poder utilizarlos en tus conversaciones. ¡Hasta la próxima!