¡Hola a todos y bienvenidos! Hoy aprenderemos cómo saludar en francés. Empecemos con "Hola", que en francés se dice "salut". ¿Puedes repetirlo después de mí? Muy bien. Ahora pasemos a los saludos según el momento del día. Para decir "Buenos días" en francés, decimos "Bonjour".  Intenta decirlo tú ahora. "Bonjour". ¡Excelente! Ahora, ¿sabes cómo decir "Buenas tardes" en francés? Es "bon après-midi". Repítelo después de mí. "bon après-midi" ¡Muy bien! Por último, para decir "Buenas noches" en francés, decimos "bonsoir", Si te encuentras con la persona, o "Bonne nuit", si vas a dormir. ¡Fantástico! Ahora ya sabes cómo saludar en francés. ¡Sigue practicando! Nos vemos en el próximo video. Au revoir!
