Présentateur: Bonjour à tous! Aujourd'hui, nous allons apprendre comment demander et répondre à la question "Où habitez-vous?" en allemand.

Présentateur: Pour poser cette question, dites simplement: "Wo wohnen Sie?" (prononcer: vo voh-nen zee). Essayez de le répéter après moi: "Wo wohnen Sie?"

Présentateur: Maintenant, voyons comment répondre à cette question. Pour dire où vous habitez, utilisez la phrase suivante: "Ich wohne in [votre ville/pays]" (prononcer: ich voh-ne in [votre ville/pays]). Par exemple, si vous habitez à Berlin, vous direz: "Ich wohne in Berlin" (prononcer: ich voh-ne in Berlin).

Présentateur: Répétez après moi: "Ich wohne in [votre ville/pays]". Très bien!

Présentateur: Et voilà! Vous venez d'apprendre comment demander et répondre à la question "Où habitez-vous?" en allemand. N'hésitez pas à pratiquer cette phrase avec vos amis germanophones!

Présentateur: Merci de nous avoir rejoints aujourd'hui et à bientôt pour une nouvelle leçon!