Présentateur : Bonjour à tous ! Aujourd'hui, nous allons apprendre comment demander et répondre à la question "Quel est ton nom ?" en allemand. 

Présentateur : Pour demander "Quel est ton nom ?", vous dites : "Wie heißt du ?" 

Présentateur : Répétons ensemble : "Wie heißt du ?" 

(Apprenant répète après le présentateur) 

Présentateur : Très bien ! Maintenant, pour répondre à la question, vous dites simplement votre nom. Par exemple, si votre nom est Marie, vous direz : "Ich heiße Marie." 

Présentateur : Répétons ensemble : "Ich heiße [nom]." 

(Apprenant répète après le présentateur) 

Présentateur : Parfait ! Vous avez bien appris comment demander et répondre à la question "Quel est ton nom ?" en allemand. N'hésitez pas à pratiquer avec vos amis et à explorer d'autres noms. 

Présentateur : Merci de nous avoir rejoints aujourd'hui. À bientôt pour une nouvelle leçon !