Bonjour et bienvenue dans cette vidéo d'enseignement de l'allemand. Aujourd'hui, nous allons apprendre à demander et répondre à quelques informations basiques.

Commençons par l'âge. Pour demander "Quel âge avez-vous ?", en allemand, on dit "Wie alt sind Sie ?". Répétons ensemble : "Wie alt sind Sie?".

Maintenant, pour répondre à cette question, vous pouvez dire "Ich bin [votre âge] Jahre alt". Par exemple, "Ich bin 25 Jahre alt". Essayez de répéter après moi : "Ich bin 25 Jahre alt".

Passons maintenant au numéro de téléphone. Pour demander "Quel est votre numéro de téléphone ?", en allemand, on dit "Wie ist Ihre Telefonnummer ?". Répétons ensemble : "Wie ist Ihre Telefonnummer ?".

Pour répondre, vous pouvez dire votre numéro de téléphone en commençant par "Meine Telefonnummer ist...". Par exemple, "Meine Telefonnummer ist 123456789". À vous de jouer : "Meine Telefonnummer ist 123456789".

Enfin, nous allons apprendre à demander et répondre à l'e-mail. Pour demander "Quel est votre adresse e-mail ?", en allemand, on dit "Wie ist Ihre E-Mail-Adresse ?". Répétons ensemble : "Wie ist Ihre E-Mail-Adresse ?".

Pour répondre, vous pouvez dire simplement votre adresse e-mail en commençant par "Meine E-Mail-Adresse ist...". Par exemple, "Meine E-Mail-Adresse ist maxmustermann@gmail.com". Répétez après moi : "Meine E-Mail-Adresse ist maxmustermann@gmail.com".

Bravo ! Vous avez maintenant appris à demander et répondre à quelques informations basiques en allemand. N'hésitez pas à vous entraîner régulièrement pour renforcer vos compétences linguistiques. À bientôt pour une nouvelle vidéo d'apprentissage !