Présentateur : Bonjour à tous ! Aujourd'hui, nous allons apprendre à dire bonjour, bonjour, bon après-midi et bonne nuit en allemand. 

[Le présentateur se tient devant un tableau blanc où les mots en allemand sont écrits]

Présentateur : Commençons par dire bonjour en allemand. Le mot est "Guten Tag". Répétez après moi : Guten Tag. 

[Le présentateur répète "Guten Tag" plusieurs fois, en encourageant les spectateurs à répéter avec lui]

Présentateur : Très bien ! Maintenant, passons à dire bonjour le matin. Le mot est "Guten Morgen". Répétez encore une fois : Guten Morgen.

[Le présentateur répète "Guten Morgen" plusieurs fois, en encourageant les spectateurs à répéter avec lui]

Présentateur : Parfait ! Maintenant, voyons comment dire bon après-midi. En allemand, on dit "Guten Tag". Répétez après moi : Guten Tag.

[Le présentateur répète "Guten Tag" plusieurs fois, en encourageant les spectateurs à répéter avec lui]

Présentateur : Très bien ! Maintenant, terminons avec le mot pour dire bonne nuit. En allemand, on dit "Gute Nacht". Répétez encore une fois : Gute Nacht.

[Le présentateur répète "Gute Nacht" plusieurs fois, en encourageant les spectateurs à répéter avec lui]

Présentateur : Bravo à tous ! Vous venez d'apprendre comment dire bonjour, bonjour, bon après-midi et bonne nuit en allemand. Continuez à pratiquer ces expressions pour les maîtriser. À bientôt pour d'autres leçons de langues !

[La vidéo se termine]