Titre de la vidéo : "Apprenez à demander et répondre 'D'où venez-vous ?' en anglais"

Présentateur : Bonjour à tous et bienvenue dans cette nouvelle vidéo d'apprentissage de l'anglais. Aujourd'hui, nous allons apprendre comment demander et répondre à la question "D'où venez-vous ?". 

Présentateur : Pour demander à quelqu'un d'où il vient, vous pouvez simplement dire : "Where are you from ?" (D'où venez-vous ?) 

Présentateur : Maintenant, passons à la réponse. Vous pouvez répondre en disant simplement votre pays d'origine. Par exemple, "I'm from France" (Je viens de France).

Présentateur : Essayons de mettre cela en pratique maintenant ! Répétez après moi : "Where are you from ?" (D'où venez-vous ?) et "I'm from..." (Je viens de...)

Présentateur : Super ! Maintenant, à vous de jouer ! Pratiquez en posant cette question à vos amis ou à votre famille et en répondant avec le nom de votre pays. 

Présentateur : Et voilà ! Vous savez maintenant comment demander et répondre à la question "D'où venez-vous ?" en anglais. Continuez à vous exercer et à apprendre de nouvelles expressions. À bientôt pour une prochaine vidéo d'apprentissage de l'anglais !

Musique de fond : douce et motivante

Fin de la vidéo.