[Présentateur]
Bonjour à tous ! Aujourd'hui, nous allons apprendre comment demander "Où habitez-vous ?" en anglais et comment y répondre. 

[Plan rapproché du présentateur]
Présentateur : "Where do you live?" (Où habitez-vous ?)

[Plan rapproché d'une personne interrogée]
Personne interrogée : "I live in Paris." (J'habite à Paris.)

[Plan rapproché du présentateur]
Présentateur : "Great! Now let's practice together!" (Super ! Pratiquons ensemble !)

[Plan d'une vue de la ville]
Présentateur : "Where do you live?" (Où habites-tu ?)

[Plan rapproché d'une autre personne interrogée]
Personne interrogée : "I live in London." (J'habite à Londres.)

[Plan rapproché du présentateur]
Présentateur : "Excellent! Now it's your turn! Practice asking and answering with your friends!" (Excellent ! Maintenant c'est à votre tour ! Pratiquez à poser la question et à y répondre avec vos amis !)

[Plan du présentateur souriant et qui fait un signe de la main]
Présentateur : "Thank you for watching! See you next time!" (Merci de nous avoir regardé ! À la prochaine !)

[Plan de la fin de la vidéo avec le texte "Où habitez-vous ?" et "Where do you live?"]
