Bonjour à tous et bienvenue dans cette nouvelle vidéo d'enseignement des langues ! Aujourd'hui, nous allons apprendre comment dire au revoir en anglais. 

Tout d'abord, commençons par "au revoir". En anglais, on dit "goodbye". Répétez après moi : Goodbye. 

Ensuite, si vous voulez dire "à demain", vous pouvez dire "see you tomorrow". Essayez de le dire : See you tomorrow. 

Maintenant, si vous voulez dire "à plus tard", vous pouvez dire "see you later". Essayez de le répéter : See you later. 

Et enfin, si vous voulez dire "à la prochaine fois", vous pouvez dire "until next time". Essayez de le dire : Until next time. 

Bravo ! Maintenant, vous connaissez différentes façons de dire au revoir en anglais. Pratiquez-les régulièrement pour les mémoriser et les utiliser dans votre quotidien. 

C'est tout pour aujourd'hui ! J'espère que cette vidéo vous a été utile. À bientôt et bonne continuation dans votre apprentissage de l'anglais !