[Présentateur]
Bonjour à tous et bienvenue dans cette leçon d'espagnol. Aujourd'hui, nous allons apprendre à demander et à répondre à la question "D'où venez-vous?" en espagnol. C'est une phrase très utile pour commencer une conversation. Alors, allons-y !

[Présentateur pose la question]
Présentateur: "D'où venez-vous ?"

[Répondre]
Personne 1: "Je viens de Paris."
Personne 2: "Je viens d'Espagne."
Personne 3: "Je viens du Mexique."

[Présentateur]
C'est aussi simple que ça ! Maintenant, pratiquons ensemble. Répétez après moi.

[Présentateur pose la question]
Présentateur: "D'où venez-vous ?"

[Les téléspectateurs répètent les réponses]
Téléspectateurs: "Je viens de Paris." "Je viens d'Espagne." "Je viens du Mexique."

[Présentateur]
Très bien ! Maintenant, vous savez comment demander et répondre à la question "D'où venez-vous ?" en espagnol. Continuez à pratiquer et vous serez prêt à converser avec des locuteurs natifs en un rien de temps !

[Fin de la vidéo]