[Présentateur]
Bonjour à tous et bienvenue dans cette nouvelle vidéo d'apprentissage des langues ! Aujourd'hui, nous allons apprendre à demander et répondre à la question "Quel est ton nom ?" en espagnol. C'est une expression très utile lorsque vous rencontrez de nouvelles personnes.

[Le présentateur se tourne vers une personne dans le cadre]
[Présentateur]
Hola ! Comment tu t'appelles ?

[Personne]
Je m'appelle Maria. Et toi, comment tu t'appelles ?

[Présentateur]
Je m'appelle Javier. Enchanté, Maria !

[Présentateur se tourne vers la caméra]
[Présentateur]
Maintenant, c'est à votre tour ! Demandez à votre partenaire ou à un ami "¿Cómo te llamas?" et répondez-lui en utilisant votre propre nom. N'oubliez pas de pratiquer pour mémoriser cette question importante.

[Présentateur]
Voilà pour aujourd'hui ! J'espère que vous avez apprécié cette leçon. Continuez à pratiquer et à vous amuser en apprenant l'espagnol. À bientôt pour une nouvelle vidéo d'apprentissage des langues. Adiós !