Présentateur: Bonjour à tous ! Aujourd'hui, nous allons apprendre à demander et répondre à quelques informations personnelles en espagnol. Tout d'abord, commençons par demander l'âge. 

Présentateur : Demandez "Quel âge avez-vous ?" en espagnol, cela se dit "¿Cuántos años tienes?".

Personne A : ¿Cuántos años tienes?

Personne B : J'ai [XX] ans.

Présentateur : Très bien ! Passons maintenant à une autre information importante, le numéro de téléphone. 

Présentateur : Demandez "Quel est ton numéro de téléphone ?" en espagnol, cela se dit "¿Cuál es tu número de teléfono?".

Personne A : ¿Cuál es tu número de teléfono?

Personne B : Mon numéro de téléphone est [numéro de téléphone].

Présentateur : Super ! Enfin, demandons l'adresse e-mail.

Présentateur : Demandez "Quel est ton e-mail ?" en espagnol, cela se dit "¿Cuál es tu correo electrónico?".

Personne A : ¿Cuál es tu correo electrónico?

Personne B : Mon e-mail est [adresse e-mail].

Présentateur : Parfait ! Maintenant, vous pouvez utiliser ces phrases pour demander ces informations en espagnol. Pratiquez-les et n'hésitez pas à les utiliser dans vos conversations. Merci de m'avoir suivi et à bientôt pour une nouvelle leçon de langues. Adiós !