Présentateur : "Bonjour à tous ! Aujourd'hui, je vais vous apprendre comment dire bonjour et d'autres salutations en espagnol. Commençons !

Pour dire bonjour en espagnol, vous pouvez dire 'hola' (prononcer 'ola'), ce qui signifie tout simplement 'bonjour'.

Maintenant, si vous voulez dire 'bonjour' dans l'après-midi, vous pouvez utiliser l'expression 'buenas tardes' (prononcer 'bouénas tardès'), qui signifie littéralement 'bonnes après-midis'.

Et quand vient le moment de dire bonne nuit, vous pouvez dire 'buenas noches' (prononcer 'bouénas notches'), qui veut dire 'bonnes nuits'.

Voilà ! Vous avez maintenant appris à dire 'bonjour', 'bon après-midi' et 'bonne nuit' en espagnol. N'hésitez pas à pratiquer ces expressions dans votre quotidien !

Merci de nous avoir suivi et à bientôt pour de nouvelles leçons ! Adiós !"

(fin de la vidéo)