Présentateur : Bonjour à tous et bienvenue dans cette courte leçon d'italien ! Aujourd'hui, nous allons apprendre à demander et à répondre à la question "D'où venez-vous ?" en italien. 

Présentateur : La question "D'où venez-vous?" en italien se dit "Di dove sei?". Répétez après moi : "Di dove sei?". 

[Pause pour la répétition]

Présentateur : Maintenant, pour répondre à cette question, nous utilisons le verbe "venire" qui signifie "venir". Par exemple, si vous venez de France, vous diriez "Vengo dalla Francia" ce qui signifie "Je viens de France". Répétez après moi : "Vengo dalla Francia".

[Pause pour la répétition]

Présentateur : Voilà, vous savez maintenant demander et répondre à la question "D'où venez-vous?" en italien. Pratiquez ces phrases pour les mémoriser et n'hésitez pas à les utiliser lors de vos prochaines conversations en italien. 

Présentateur : C'est tout pour aujourd'hui ! Merci d'avoir suivi cette leçon. À bientôt pour de nouvelles aventures linguistiques !

[Fin de la vidéo]