Présentateur : Salut à tous ! Aujourd'hui, nous allons apprendre comment demander et répondre à la question "Où habitez-vous?" en italien. C'est une question très utile lorsque vous rencontrez de nouvelles personnes ou que vous voulez simplement en savoir plus sur elles. Suivez-moi !

[Le présentateur se place devant un tableau blanc avec les mots "Où habitez-vous?" écrit en italien.]

Présentateur : Tout d'abord, voici comment demander "Où habitez-vous?" en italien. Vous allez dire :

[Le présentateur mime la question avec les mots "Dove abitate?"]

Présentateur : "Dove abitate?". 

[Mettre en pause pour permettre aux spectateurs de répéter.]

Présentateur : Parfait ! Maintenant, passons à la réponse. Vous allez dire le nom de votre ville ou de votre région. Par exemple, si vous habitez à Rome, vous allez dire :

[Le présentateur montre les mots "Abito a Roma." sur le tableau blanc.]

Présentateur : "Abito a Roma." 

[Encore une fois, mettre en pause pour permettre aux spectateurs de répéter.]

Présentateur : Et voilà ! Maintenant, vous savez comment demander et répondre à la question "Où habitez-vous?" en italien. C'est simple, n'est-ce pas ? N'hésitez pas à pratiquer encore et encore pour bien maîtriser cette expression. Grazie mille et à la prochaine fois !

[La vidéo se termine sur une note positive, montrant le présentateur souriant et remerciant les spectateurs.]