Bienvenu à cette leçon d'italien ! Aujourd'hui, nous allons apprendre à poser des questions sur l'âge, le numéro de téléphone et l'e-mail en italien. Commençons !

Pour demander "Quel âge as-tu ?" en italien, il faut dire "Quanti anni hai ?" 
Et pour répondre, vous pouvez dire "J'ai [votre âge] ans" - par exemple, "J'ai 25 ans" se dit "Ho venticinque anni".

Maintenant, passons à la question suivante. Pour demander "Quel est ton numéro de téléphone ?" en italien, vous pouvez dire "Qual è il tuo numero di telefono ?" 
Et pour répondre, vous pouvez simplement dire votre numéro de téléphone. Par exemple, si votre numéro de téléphone est 123456789, vous direz "Il mio numero di telefono è 123456789".

Enfin, pour demander "Quel est ton e-mail ?" en italien, vous pouvez dire "Qual è la tua email ?" 
Et pour répondre, vous pouvez simplement dire votre adresse e-mail. Par exemple, si votre e-mail est example@example.com, vous direz "La mia email è example@example.com".

Et voilà, vous avez appris comment demander et répondre à des questions sur l'âge, le numéro de téléphone et l'e-mail en italien. Assurez-vous de pratiquer ces phrases pour les maîtriser. Merci d'avoir regardé cette vidéo, et à bientôt pour une nouvelle leçon !