Présentateur : Bonjour à tous et bienvenue dans cette leçon d'italien ! Aujourd'hui, nous allons apprendre quelques expressions courantes pour dire bonjour et au revoir en italien. Commençons !

Présentateur : Tout d'abord, pour dire bonjour, on utilise simplement le mot "buongiorno". C'est facile à retenir, non ? Essayons ensemble : répétez après moi, "buongiorno".

Public : Buongiorno !

Présentateur : Parfait ! Maintenant, pour dire bonjour dans l'après-midi, on utilise "buon pomeriggio". Essayons : "buon pomeriggio".

Public : Buon pomeriggio !

Présentateur : Super ! Maintenant, pour dire bonne nuit, on dit "buonanotte". Répétez : "buonanotte".

Public : Buonanotte !

Présentateur : Très bien, vous avez tout compris ! Maintenant, essayez de répéter ces expressions chez vous plusieurs fois pour les mémoriser. Plus vous pratiquez, mieux c'est !

Présentateur : C'est tout pour aujourd'hui. J'espère que cette leçon vous a été utile. N'hésitez pas à revenir pour en apprendre davantage sur la langue italienne. Buongiorno, buon pomeriggio et buonanotte à tous ! À bientôt !

[La vidéo se termine]