[Présentateur]
Bonjour et bienvenue dans cette vidéo d'enseignement des langues !
Aujourd'hui, nous allons apprendre à demander et répondre à la question "Quel est ton nom ?" en italien.

[Présentateur]
Pour demander quel est ton nom, vous pouvez dire : "Come ti chiami ?". Répétons ensemble : Come ti chiami ?

[Présentateur]
Maintenant, pour répondre à cette question, vous pouvez dire : "Mi chiamo [votre prénom]". Essayons ensemble : Mi chiamo [votre prénom].

[Présentateur]
Félicitations ! Vous venez d'apprendre comment demander et répondre à la question "Quel est ton nom ?" en italien !
N'hésitez pas à pratiquer régulièrement pour améliorer votre prononciation et votre fluidité.

[Présentateur]
Nous espérons que cette leçon vous a été utile. Rejoignez-nous pour d'autres vidéos d'enseignement des langues. À bientôt et grazie !