Présentateur : Bonjour à tous ! Aujourd'hui, nous allons apprendre à dire bonjour, bon après-midi et bonne nuit en portugais. Commençons !

Présentateur : Tout d'abord, pour dire bonjour en portugais, on dit "bom dia". Répétez après moi, "bom dia".

Public : Bom dia.

Présentateur : Très bien ! Maintenant, pour dire bonjour en début d'après-midi, on dit "boa tarde". Essayez avec moi, "boa tarde".

Public : Boa tarde.

Présentateur : Parfait ! Enfin, pour dire bonne nuit en portugais, on dit "boa noite". Répétez avec moi, "boa noite".

Public : Boa noite.

Présentateur : Super ! Maintenant vous savez comment dire bonjour, bon après-midi et bonne nuit en portugais. N'hésitez pas à les utiliser lorsque vous rencontrez des personnes qui parlent portugais.

Présentateur : Merci d'avoir suivi cette leçon rapide. À bientôt dans une prochaine vidéo !