Présentateur : Salut à tous ! Aujourd'hui, nous allons apprendre comment poser la question "Où habitez-vous ?" en portugais, ainsi que comment y répondre. C'est une phrase très utile lorsque vous rencontrez de nouvelles personnes ou lorsque vous voulez en savoir plus sur quelqu'un. Alors, allons-y !

[Le présentateur sourit et regarde la caméra.]

Présentateur : Pour poser la question "Où habitez-vous ?", en portugais, vous pouvez dire "Onde você mora ?". Répétons tous ensemble : "Onde você mora ?"

[Le présentateur fait une pause pour permettre aux spectateurs de répéter la phrase avec lui.]

Présentateur : Maintenant, passons à la réponse. Pour dire "j'habite à...", vous pouvez dire "Eu moro em...". Répétez après moi : "Eu moro em..."

[Le présentateur fait une pause pour permettre aux spectateurs de répéter la phrase avec lui.]

Présentateur : Très bien ! Maintenant, essayons de poser la question et d'y répondre. Prêtez bien attention, car je vais être votre partenaire dans cette petite mise en situation.

[Le présentateur regarde la caméra et demande la question : "Onde você mora ?". Il fait ensuite une petite pause.]

Présentateur : Et maintenant, répondez à la question en disant où vous habitez. Vous pouvez le faire à voix haute ou simplement y réfléchir dans votre tête.

[Le présentateur fait une autre petite pause pour permettre aux spectateurs de répondre.]

Présentateur : Parfait ! Vous avez posé la question et répondu avec brio ! Maintenant, pratiquez cela avec vos amis ou votre famille. C'est un excellent moyen d'améliorer votre pratique de la langue portugaise et de mieux connaître les personnes qui vous entourent.

[Le présentateur sourit à nouveau.]

Présentateur : C'est tout pour aujourd'hui ! Merci de m'avoir suivi dans cette leçon. J'espère que cela vous a été utile. On se retrouve très bientôt pour d'autres vidéos d'apprentissage des langues. À bientôt !

[Le présentateur fait un signe de la main et la vidéo se termine.]