Roteiro para vídeo de francês - Perguntando e respondendo onde você mora:

Apresentador: (Sorrindo para a câmera)
Olá, pessoal! Bem-vindos ao nosso vídeo de hoje, no qual vamos aprender como perguntar e responder "onde você mora?" em francês. Vamos lá?

(Apresentador segura uma plaquinha com a pergunta "Où habitez-vous?")

Apresentador: A pergunta que usamos para perguntar "onde você mora?" em francês é "Où habitez-vous?".

(Apresentador segura uma plaquinha com a resposta "J'habite à Paris.")

Apresentador: E para responder, diga "J'habite à", seguido do nome da cidade onde você mora.

(Apresentador faz gesto convidando o espectador a praticar)

Apresentador: Vamos praticar juntos! Imagine que alguém te perguntou "Où habitez-vous?". E você, como responderia? Lembre-se: "J'habite à" + nome da cidade.

(Apresentador dá uma pausa)

Apresentador: Agora, é a sua vez! Responda em voz alta onde você mora em francês. (Dê uma pausa para o espectador responder)

Apresentador: Parfait! Você está mandando muito bem! Praticar é fundamental para aprender uma nova língua.

(Apresentador agradece)

Apresentador: E assim concluímos nosso vídeo de hoje. Espero que tenham gostado e que tenham aprendido a perguntar e responder "onde você mora?" em francês. Não se esqueçam de praticar bastante!

(Apresentador sorri e acena para a câmera)

Fim do vídeo.