Roteiro: Aprendendo as saudações em Francês

Olá a todos e bienvenue! Hoje, vamos aprender algumas saudações básicas em Francês. A primeira saudação que vamos aprender é "oi", em Francês se diz "salut". Repita comigo: "salut". Agora, vamos aprender a dizer "bom dia". Em Francês, dizemos "bonjour". Vamos praticar: "bonjour". E como dizemos "boa tarde" em Francês? A resposta é "bon après-midi". Pratique comigo: "bon après-midi". E para desejar "boa noite" em Francês, falamos "bonsoir", se você encontrando a pessoa, ou "bonne nuit", se você estiver se despedindo. Vamos repetir: "bonsoir", "bonne nuit". Muito bem! Agora que você já aprendeu as saudações básicas em Francês, pratique com seus amigos e familiares!  Lembre-se de praticar diariamente para aprimorar seu vocabulário. Nos vemos na próxima lição! Au revoir!
