Roteiro para vídeo: "Aprenda a perguntar e responder 'Qual é o seu nome?' em francês"

Introdução:
Apresentador(a): Olá, pessoal! Hoje vamos aprender uma frase muito importante em francês: 'Qual é o seu nome?' Prontos para começar? Vamos lá!

Apresentador(a): Para fazer essa pergunta em francês, usamos a expressão "Comment tu t'appelles?" que significa "Como você se chama?". Vamos repetir juntos: "Comment tu t'appelles?"

(Pause para repetição)

Apresentador(a): Agora, para responder à pergunta, dizemos "Je m'appelle [seu nome]". Isso quer dizer "Eu me chamo [seu nome]".

(Pause para repetição)

Apresentador(a): Vamos praticar! Repitam comigo:

Apresentador(a): Comment tu t'appelles? (Pausa para repetição)
Apresentador(a): Je m'appelle [seu nome]. (Pausa para repetição)

Apresentador(a): Muito bem! Agora vocês já sabem como perguntar e responder "Qual é o seu nome?" em francês. Não se esqueçam de praticar bastante para fixar o vocabulário. Até a próxima!

Encerramento:
Apresentador(a): Espero que tenham gostado do vídeo. Se inscrevam no canal para receberem mais dicas de francês e deixem nos comentários quais outros temas gostariam de aprender. Até a próxima aula!