[Apresentador entra no quadro]

Apresentador: Olá, e bienvenue! Hoje vamos aprender como perguntar e responder um número de telefone e um endereço de e-mail em francês. Vamos começar!

[Apresentador pega uma ficha]

Apresentador: Imagine que alguém lhe pede seu número de telefone. Você pode responder assim: "Mon numéro de téléphone est le..." (Meu número de telefone é...), seguido do seu número.

[Apresentador mostra na ficha o exemplo: "Mon numéro de téléphone est le 06 12 34 56 78"]

Apresentador: E se alguém lhe pedir seu endereço de e-mail, você pode dizer: "Mon adresse e-mail est..." (Meu endereço de e-mail é...), seguido do seu e-mail.

[Apresentador mostra na ficha o exemplo: "Mon adresse e-mail est contact@exemple.com"]

Apresentador: Agora que já sabemos como responder, vamos aprender como fazer as perguntas!

[Apresentador mostra uma nova ficha]

Apresentador: Para perguntar a alguém o número de telefone em francês, você pode dizer: "Quel est ton numéro de téléphone?" (Qual é o seu número de telefone?)

[Apresentador espera um momento, como se estivesse ouvindo a resposta]

Apresentador: E para perguntar o endereço de e-mail, você pode utilizar a seguinte frase: "Quelle est ton adresse e-mail?" (Qual é o seu endereço de e-mail?)

[Apresentador espera um momento, como se estivesse ouvindo a resposta]

Apresentador: Bom trabalho! Agora você já sabe como perguntar e responder número de telefone e e-mail em francês. Pratique essas frases e aumente suas habilidades no idioma!

[Apresentador faz uma pausa e se despede]

Apresentador: Merci beaucoup de nos acompagner! Espero que tenham gostado do vídeo e que tenham aprendido algo novo. Nos vemos na próxima aula. À bientôt!

[Apresentador sai do quadro]