Título: Aprenda a perguntar "Como você está?" em francês

Apresentador(a): Olá, pessoal! Bem-vindos ao nosso vídeo de francês. Hoje vou ensinar a vocês como perguntar e responder "Como você está?" em francês. Vamos lá!

Apresentador(a) [sorrindo e usando gestos]: Para perguntar "Como você está?" em francês, dizemos "Comment ça va?". 

Apresentador(a) [fazendo pausa]: Agora, vamos aprender a responder a essa pergunta. Se estivermos bem, podemos responder "Je vais bien", que significa "Estou bem".

Apresentador(a) [sorrindo]: Mas se estivermos um pouco cansados, podemos dizer "Je suis fatigué(e)", que significa "Estou cansado(a)".

Apresentador(a) [expressando alegria]: E se estivermos muito bem, podemos responder "Je suis super bien!", que significa "Estou ótimo(a)!".

Apresentador(a): 

Vamos praticar um pouco juntos. Eu farei a pergunta e vocês podem responder em voz alta, repetindo as respostas que acabamos de aprender. 

Apresentador(a) [fazendo pausa]: Comment ça va?

Espectadores (em voz alta): Je vais bien / Je suis fatigué(e) / Je suis super bien!

Apresentador(a) [animado(a)]: Muito bem! Vocês estão aprendendo muito rápido! Parabéns!

Apresentador(a) [concluindo]: E é assim que vocês podem perguntar e responder "Como você está?" em francês. Pratiquem bastante para se sentirem mais confiantes! Espero que tenham gostado do vídeo. Até a próxima!

Apresentador(a) [sorrindo e acenando]: Au revoir!