Roteiro: Como Pedir Desculpas em Francês

Apresentador: Olá, pessoal! Bem-vindos ao nosso vídeo sobre como pedir desculpas em francês. Hoje, vou ensinar algumas frases úteis para se desculpar em situações diferentes. Vamos lá!

Apresentador: A primeira expressão que irei ensinar é "desculpe". Em francês, dizemos "excusez-moi".
(Apresentador pausa por alguns segundos para enfatizar pronúncia correta)

Apresentador: Se você cometeu um erro e precisa se desculpar, você pode dizer: "Je suis désolé" que significa "Eu sinto muito" ou "Peço desculpas".
(Apresentador reforça a pronúncia de "Je suis désolé" e dá uma pausa para os espectadores repetirem)

Apresentador: Caso você precise pedir desculpas formalmente, você pode usar a expressão "Je vous présente mes excuses", que significa "Apresento minhas desculpas".
(Apresentador pausa para enfatizar pronúncia correta e dá uma pausa para os espectadores repetirem)

Apresentador: Uma forma mais informal de se desculpar seria utilizando "Pardon" que significa "Desculpe".
(Apresentador reforça a pronúncia de "Pardon" e dá uma pausa para os espectadores repetirem)

Apresentador: E por último, mas não menos importante, se você quiser dizer "Me desculpe" em francês, você pode simplesmente dizer "Je m'excuse"
(Apresentador pausa para enfatizar pronúncia correta e dá uma pausa para os espectadores repetirem)

Apresentador: Essas foram algumas frases úteis para se desculpar em francês. Não se esqueçam de praticar para melhorar a pronúncia. Espero que tenham gostado do vídeo! Até a próxima!

(Apresentador dá tchau e o vídeo termina)