Roteiro para Vídeo – Perguntando e Respondendo "De onde você é?" em Francês

Apresentador: Olá a todos! Bem-vindos ao nosso vídeo de hoje, onde vamos aprender a fazer a pergunta "De onde você é?" em francês. Vamos lá!

Apresentador: Primeiro, vamos aprender a perguntar "De onde você é?" em francês. Para fazer essa pergunta, utilizamos a expressão "D'où viens-tu?" (pronunciado: du vjen ty).

Apresentador: Agora, vamos aprender a responder a essa pergunta. Caso você queira dizer que é do Brasil, você pode responder "Je viens du Brésil" (pronunciado: je vjen dy brezil). 

Apresentador: Se você é de Portugal, a resposta seria "Je viens du Portugal" (pronunciado: je vjen dy portugal). 

Apresentador: E se você é de Angola, a resposta seria "Je viens d'Angola" (pronunciado: je vjen dangola).

Apresentador: Agora você já sabe como perguntar e responder "De onde você é?" em francês. Pratique bastante para melhorar sua pronúncia!

Apresentador: Isso é tudo por hoje! Espero que vocês tenham gostado do vídeo e que tenham aprendido algo novo. Nos vemos na próxima aula! Au revoir!