Roteiro para o vídeo "Perguntando e Respondendo Idade em Francês":

Introdução: 
Apresentador: Olá, amigos! Bem-vindos ao nosso vídeo de hoje, onde vou ensinar como perguntar e responder a idade em francês. Vamos lá?

Cena 1: Perguntando a idade
Apresentador: Para perguntar "Quantos anos você tem?" em francês, dizemos “Quel âge as-tu?”. Repita comigo: "Quel âge as-tu?".
(Pausa para a repetição)
Apresentador: Muito bem! Agora você sabe como perguntar a idade em francês!

Cena 2: Respondendo a idade
Apresentador: Para responder a essa pergunta, você pode dizer "J'ai XX ans", significando "Eu tenho XX anos". Vou usar um exemplo: "J'ai vingt ans", que significa "Eu tenho vinte anos". Repita comigo: "J'ai vingt ans".
(Pausa para a repetição)
Apresentador: Excelente! Agora você está pronto para responder sua idade em francês!

Encerramento:
Apresentador: E assim concluímos nosso vídeo de hoje. Agora você já sabe como perguntar e responder a idade em francês. Pratique bastante e em breve você estará dominando essa expressão. Não se esqueça de se inscrever no nosso canal e deixar seus comentários. Até a próxima, au revoir!

(Finalização do vídeo)