Título: "Aprendendo italiano: Perguntando e Respondendo 'Onde você mora?'"

Apresentador(a): Olá, e seja bem-vindo ao nosso vídeo de italiano! Hoje vamos aprender como perguntar e responder a pergunta "Onde você mora?" em italiano. Preparado? Vamos lá!

(Conteúdo visual: Animação do texto "Onde você mora?" em italiano)

Apresentador(a): Para perguntar "Onde você mora?" em italiano, você pode dizer: "Dove abiti?" (pronúncia: dô-vê â-bee-ti).
(Conteúdo visual: Legenda do diálogo: "Dove abiti?")

Apresentador(a): Agora, vamos aprender como responder. Caso você more em uma cidade, você pode dizer: "Abito in città." (pronúncia: â-bee-tô een chêt-tâ)
(Conteúdo visual: Legenda do diálogo: "Abito in città.")

Apresentador(a): Se você mora em um vilarejo, utilize: "Abito in un villaggio." (pronúncia: â-bee-tô een oon vee-lá-djo)
(Conteúdo visual: Legenda do diálogo: "Abito in un villaggio.")

Apresentador(a): E se você mora no campo, você dirá: "Abito in campagna." (pronúncia: â-bee-tô een cã-pã-nha)
(Conteúdo visual: Legenda do diálogo: "Abito in campagna.")

Apresentador(a): Agora que você já sabe como perguntar e responder "Onde você mora?" em italiano, pratique bastante para aperfeiçoar seu vocabulário. Até a próxima!

(Final do vídeo: Animação com o texto "Ciao!" em italiano)