Roteiro para vídeo: Perguntando e respondendo de onde você é? (Italiano)

A: Olá a todos e bem-vindos! No episódio de hoje, vamos aprender a perguntar e responder de onde você é. Vamos lá!

B: A primeira pergunta é "De onde você é?" em italiano. Vamos repetir juntos: "Di dove sei?".

B: E para responder, você pode dizer "Sono di Roma", que significa "Eu sou de Roma", em italiano.

B: Agora é a sua vez! Pergunte para alguém de onde ela é. Lembre-se: "Di dove sei?".

a: Di dove sei?

b: Sono di Serra.

B: Ótimo! Agora vamos aprender a responder. Se você quiser dizer que é de São Paulo, por exemplo, basta dizer "Sono di São Paulo". Lembre-se de substituir "São Paulo" pela cidade de onde você é. E tente responder à pergunta "Di dove sei?" com a sua cidade.

A: Muito bem! Agora você já sabe como perguntar e responder de onde alguém é em italiano. Pratique com seus amigos e continue aprendendo! Nos vemos no próximo episódio.

A & B: Arrivederci!
