Título: Aprenda a cumprimentar em italiano

A: Olá a todos! Neste vídeo, vamos aprender como cumprimentar em italiano. Vamos lá?

B: Então, a primeira expressão que vamos aprender é "Oi" em italiano, que se diz... "Ciao"!

B: Já a expressão para "Bom dia" em italiano é... "Buongiorno"!

B: Para dizer "Boa tarde" em italiano, dizemos... "Buon pomeriggio"!

B: E por fim, para desejar "Boa noite" em italiano, falamos... "Buona notte"!

A: Muito bem! Agora você já sabe como cumprimentar e desejar um bom dia, boa tarde ou boa noite em italiano. Pratique essas expressões no seu dia a dia e até o próximo vídeo!

A & B: Até logo - Arrivederci.