Título do vídeo: Aprenda a perguntar e responder quantos anos você tem em italiano!

Apresentador: (Sorrindo e olhando para a câmera) Ciao a tutti! Bem-vindos ao nosso vídeo de italiano!

Apresentador: Hoje, vamos aprender como perguntar e responder "quantos anos você tem" em italiano.

Apresentador: Vamos começar com a pergunta. Você pode dizer: "Quanti anni hai?" (Pronúncia: Kwan-tee ah-nee ai?)

Apresentador: Repita comigo: "Quanti anni hai?" (Pronúncia: Kwan-tee ah-nee ai?)

Apresentador: Ótimo! Agora, vamos aprender a responder.

Apresentador: Se você tem 20 anos, pode dizer: "Ho venti anni." (Pronúncia: Oh ven-tee ahn-nee)

Apresentador: Repita comigo: "Ho venti anni." (Pronúncia: Oh ven-tee ahn-nee)

Apresentador: Bravo! Agora você já sabe como perguntar e responder quantos anos você tem em italiano.

Apresentador: Seu próximo desafio é praticar com seus amigos italianos ou até mesmo com outros estudantes.

Apresentador: Espero que tenham gostado desse vídeo. Grazie! Até a próxima!

(O apresentador sorri e acena para a câmera, enquanto a música de encerramento toca)