Guion para video de enseñanza de idiomas: "¿Cómo te llamas?" en alemán.

(Presentador frente a la cámara)

Presentador: ¡Hola a todos! En el día de hoy, vamos a aprender cómo preguntar y responder "¿Cómo te llamas?" en alemán. Primero, presten atención a la pregunta:

(Presentador señala la pregunta en una pizarra o tarjeta visible)

Presentador: En alemán, la pregunta "¿Cómo te llamas?" se dice "Wie heißt du?". Ahora, veamos cómo respondemos a esta pregunta. 

(Presentador señala la respuesta en una pizarra o tarjeta visible)

Presentador: Para responder, simplemente decimos nuestro nombre. Por ejemplo, si tu nombre es Ana, dirías:

(Presentador fingiendo ser Ana)

Ana: Ich heiße Ana.

(Presentador se dirige nuevamente a la cámara)

Presentador: ¡Y eso es todo! Ahora ya saben cómo preguntar y responder "¿Cómo te llamas?" en alemán. Recuerden, la pregunta es "Wie heißt du?" y para responder, solo mencionen su nombre. ¡Practiquen mucho y no olviden sus nombres! Hasta la próxima clase.