[Título del video: Aprende a saludar en alemán]

[Escena: El presentador está de pie frente a la cámara]

Presentador: ¡Hola a todos! En este video, aprenderemos cómo saludar en alemán. ¿Están listos? ¡Comencemos!

[Escena: El presentador señala una pizarra con las frases en alemán]

Presentador:
1) Para decir "Hola", decimos "Hallo".
2) Para decir "Buenos días", decimos "Guten Morgen".
3) Para decir "Buenas tardes", decimos "Guten Tag".
4) Para decir "Buenas noches", decimos "Gute Nacht".

[Escena: El presentador repite las frases mientras las muestra en subtítulos]

Presentador:
Vamos a repetir juntos:
- Hallo.
- Guten Morgen.
- Guten Tag.
- Gute Nacht.

[Escena: El presentador sonríe y hace una pausa]

Presentador:
¡Muy bien! Ahora practiquemos juntos. Repitan después de mí.

[Escena: El presentador dice cada frase una por una y los espectadores repiten]

Presentador:
- Hallo.
Todos: ¡Hallo!
- Guten Morgen.
Todos: ¡Guten Morgen!
- Guten Tag.
Todos: ¡Guten Tag!
- Gute Nacht.
Todos: ¡Gute Nacht!

[Escena: El presentador aplaude]

Presentador:
¡Excelente trabajo! Ya saben cómo saludar en alemán. Recuerden practicar estas frases todos los días. ¡Hasta pronto!

[Escena: El presentador se despide y la pantalla se oscurece]

[Fin del video]