Título del video: Aprende a preguntar y responder número de teléfono y correo electrónico en alemán

Presentador: ¡Hola a todos! Bienvenidos a nuestro video de enseñanza de alemán. En el día de hoy, vamos a aprender cómo preguntar y responder acerca de los números de teléfono y las direcciones de correo electrónico en alemán. ¡Comencemos!

Presentador: Para preguntar "¿Cuál es tu número de teléfono?" en alemán, decimos: "Wie lautet deine Telefonnummer?" (pronunciación: Vee low-tet dy-nuh Te-le-fohn-num-mer?)

Persona 1: (responde) "Meine Telefonnummer ist 0123456789." (pronunciación: My-ne Te-le-fohn-num-mer ist NUL-ein-zwo-drei-vier-fünf-sechs-sieben-acht-neun)

Presentador: ¡Muy bien! Ahora vamos a practicar preguntando y respondiendo sobre las direcciones de correo electrónico.

Presentador: Para preguntar "¿Cuál es tu dirección de correo electrónico?" en alemán, decimos: "Wie ist deine E-Mail-Adresse?" (pronunciación: Vee ist dy-nuh E-Mail-uh-dress-uh?)

Persona 2: (responde) "Meine E-Mail-Adresse ist ejemplo@gmail.com." (pronunciación: My-ne E-Mail-uh-dress-uh ist beispiel(at)gmail.com)

Presentador: ¡Excelente! Recuerda que en alemán el símbolo "@" se pronuncia "at".

Presentador: Eso es todo por hoy. Espero que hayan aprendido cómo preguntar y responder acerca de los números de teléfono y direcciones de correo electrónico en alemán. ¡No olviden practicar! ¡Hasta la próxima!