Presentador: ¡Hola a todos! Bienvenidos a nuestro video de enseñanza de alemán. Hoy aprenderemos las expresiones para despedirse. ¡Empecemos!

(El presentador sonríe y muestra una tarjeta con la palabra "adiós" en alemán)

Presentador: En alemán, para decir "adiós", decimos "Auf Wiedersehen". Repitamos juntos: "Auf Wiedersehen". Muy bien.

(El presentador muestra otra tarjeta con la palabra "hasta mañana" en alemán)

Presentador: Ahora, para decir "hasta mañana", decimos "Bis morgen". Todos juntos: "Bis morgen". Genial.

(El presentador muestra otra tarjeta con la palabra "hasta luego" en alemán)

Presentador: Si queremos decir "hasta luego", utilizamos la expresión "Bis später". Repitamos: "Bis später". Excelente.

(El presentador muestra otra tarjeta con la palabra "hasta la próxima" en alemán)

Presentador: Por último, para decir "hasta la próxima", decimos "Bis zum nächsten Mal". Practiquemos juntos: "Bis zum nächsten Mal". Fantástico.

Presentador: Y eso es todo por hoy. Espero que hayan aprendido cómo decir adiós en alemán. Gracias por ver nuestro video. ¡Hasta la próxima! "Auf Wiedersehen!"