Guion para vídeo de enseñanza en chino - Preguntar y contestar número de teléfono y correo electrónico.

Presentador: ¡Hola a todos! Hoy vamos a aprender cómo preguntar y contestar sobre el número de teléfono y correo electrónico en chino. ¡Vamos a comenzar!

Presentador: Para preguntar "¿Cuál es tu número de teléfono?", decimos "你的电话号码是多少？" (Nǐ de diànhuà hàomǎ shì duōshǎo?)

Presentador: Si alguien te pregunta eso, puedes responder diciendo "我的电话号码是..." (Wǒ de diànhuà hàomǎ shì...)

Presentador: Ahora, aprendamos cómo preguntar "¿Cuál es tu correo electrónico?" En chino decimos "你的电子邮件是什么？" (Nǐ de diànzǐ yóujiàn shì shénme?)

Presentador: Y para contestar, solo tenemos que decir “我的邮件地址是…" (Wǒ de yóujiàn dìzhǐ shì...)

Presentador: ¡Muy bien! Ahora sabemos cómo preguntar y contestar sobre el número de teléfono y correo electrónico en chino. Recuerden practicar mucho para afianzar estos conocimientos.

Presentador: Gracias por ver este video de enseñanza, nos vemos en el próximo.

(El presentador se despide con un gesto de despedida y la música de fondo se desvanece)