Título: "¿Cómo te llamas? - Aprende a presentarte en chino"

Presentador: ¡Hola a todos! Hoy vamos a aprender una frase muy importante para presentarnos en chino. ¿Están listos? ¡Vamos allá!

(Presentador dirige al actor/actriz en el video)

Actor/actriz: (Sonriendo y saludando) ¡Hola!

Presentador: Hola, ¿cómo estás? ¿Me puedes decir cómo te llamas?

Actor/actriz: Claro, me llamo Li Wei.

Presentador: ¡Muy bien, Li Wei! Ahora preguntaré a alguien más. ¿Tú, cómo te llamas?

(El presentador se acerca a otro actor/actriz)

Actor/actriz 2: (Sonriendo) Hola, me llamo Zhang Wei.

Presentador: ¡Excelente, Zhang Wei! Así de simple es aprender a presentarse en chino. Recuerda, la pregunta es "¿cómo te llamas?" y la respuesta es: "Me llamo..." seguido de tu nombre.

(Presentador dirige la conclusión del video)

Presentador: Espero que les haya gustado este video y que practiquen mucho esta frase en chino. ¡Nos vemos en el próximo video de enseñanza de idiomas! ¡Hasta luego!

(Fin del video)