Título del video: Aprende a preguntar y responder "¿Cuántos años tienes?" en chino

Presentador (P): ¡Hola a todos! En este video, les enseñaré cómo preguntar y responder "¿Cuántos años tienes?" en chino. Es una pregunta muy común cuando quieres conocer la edad de alguien. ¡Comencemos!

Pregunta (P): ¿Cuántos años tienes? 

Respuesta (R): Wo xìng shi...(decir tu edad en chino. Por ejemplo, si tienes 25 años, dirías "Wo xìng shi erh shí wǔ suì").

P: Y eso significa "Tengo... (decir tu edad en chino)". 

R: Exactamente. "Wo xìng shi..." es la forma de decir "Tengo..." en chino.

P: Recuerden que en chino, primero se dice "Wo xìng shi", que significa "Tengo", y luego se dice tu edad en chino.

R: Así es. Por ejemplo, si tienes 30 años, decir "Wo xìng shi sì shí suì."

P: ¡Muy bien! Ahora, pongámoslo en práctica un poco. Imagina que eres el presentador y pregúntame "¿Cuántos años tienes?".

R: Por supuesto. ¿Cuántos años tienes?

P: Yo xìng shi bā suì, es decir, tengo 8 años. 

R: ¡Excelente! Ahora lo tengo claro.

P: ¡Muy bien, lo estás haciendo genial! Con esta simple pregunta y respuesta, podrás conocer la edad de alguien en chino. Recuerden practicar mucho para que puedan usarlo en sus conversaciones.

R: ¡Gracias por enseñarnos esto!

P: De nada. Espero que les haya sido útil a todos. Nos vemos en el próximo video. ¡Hasta luego!