Título: Aprende a saludar en chino
Duración: 1 minuto

Presentador: ¡Hola a todos! En este video, les enseñaremos cómo saludar en chino. Es muy divertido aprender nuevas palabras en otro idioma, ¿no les parece?

(El presentador sonríe y muestra un cartel que dice "Hola" en chino)

Presentador: Para decir "Hola" en chino, vamos a decir "Nǐ hǎo". Repítenlo conmigo: "Nǐ hǎo".

(Pausa)

Presentador: Muy bien. Ahora, aprendamos cómo decir "Buenos días". En chino, se dice "Zǎo ān". Intenta decirlo conmigo: "Zǎo ān".

(Pausa)

Presentador: ¡Excelente! Continuemos con "Buenas tardes". En chino, decimos "Wǎn ān". Repitan conmigo: "Wǎn ān".

(Pausa)

Presentador: Muy bien. Por último, vamos a aprender a decir "Buenas noches". En chino, se dice "Wǎn ān". Intenta repetirlo conmigo: "Wǎn ān".

(Pausa)

Presentador: ¡Fantástico! Ahora ya sabes cómo saludar en chino. Recuerda practicar estas palabras todos los días para que pronto puedas utilizarlas en tus conversaciones. ¡Hasta la próxima!

(Fondo musical mientras el presentador se despide)