Presentador: ¡Hola a todos! En este video, aprenderemos cómo preguntar y responder "¿Cuántos años tienes?" en inglés. ¡Vamos allá!

[Escena: Presentador mirando a la cámara]

Presentador: "¿Cuántos años tienes?" es una pregunta muy común en inglés. Para preguntarla, dirías: "How old are you?"

[Palabras en pantalla: "How old are you?"]

Presentador: Y para responder, puedes decir tu edad en inglés. Por ejemplo, si tienes 25 años, dirías: "I am 25 years old."

[Palabras en pantalla: "I am 25 years old."]

Presentador: ¡Es así de simple! Vamos a practicar juntos.

[Escena: Presentador y un estudiante]

Presentador: Estudiante, ¿cuántos años tienes?

Estudiante: Tengo 15 años.

Presentador: Muy bien, el estudiante responde "I am 15 years old." ¿Puedes decirlo por favor?

Estudiante: "I am 15 years old."

Presentador: ¡Perfecto! Y tú también puedes practicar con tus amigos. Pregunta y responde "How old are you?" para practicar tu inglés.

Presentador: Eso es todo por hoy. Espero que hayas aprendido cómo preguntar y responder "¿Cuántos años tienes?" en inglés. Nos vemos en el próximo video. ¡Hasta luego!

[Escena: Presentador despidiéndose y sonriendo]

[Fin del video]