Título: Aprende a decir adiós en inglés

INT. ESTUDIO DE GRABACIÓN - DÍA

Un presentador carismático, LUIS, se encuentra frente a una cámara.

LUIS:
¡Hola a todos! Bienvenidos a nuestro video de hoy, donde aprenderemos a decir adiós en inglés. 

LUIS sonríe y hace un gesto con la mano como despidiéndose.

LUIS:
Comencemos con el saludo más común: "goodbye" (adiós). Cuando te quieras despedir de alguien, simplemente dices "goodbye".

LUIS levanta el pulgar en señal de aprobación.

LUIS:
Ahora, si quieres decir "hasta mañana", en inglés se dice "see you tomorrow".

LUIS hace un gesto como si estuviera saludando a alguien.

LUIS:
La siguiente expresión es "hasta luego", que en inglés se dice "see you later".

LUIS mueve la mano como diciendo adiós.

LUIS:
Y por último, cuando quieras despedirte para la próxima vez que veas a alguien, puedes decir "see you next time" (hasta la próxima).

LUIS cierra el video con una amplia sonrisa.

LUIS:
¡Y eso es todo por hoy! Ahora ya sabes cómo decir adiós en inglés. ¡Practica mucho y nos vemos en el próximo video! ¡Hasta luego!

LUIS hace una última seña de despedida enérgica con la mano y el video termina.

FIN