Presentador: ¡Hola a todos! En el vídeo de hoy, aprenderemos una pregunta básica en inglés: "¿Dónde vives?". La pregunta en inglés es "Where do you live?". 

(El presentador muestra la pregunta en la pantalla)

Presentador: Ahora, vamos a practicar la respuesta. Si vives en Nueva York, puedes decir: "I live in New York". Si vives en Londres, dirías: "I live in London". Recuerda poner "I live in" seguido del nombre de la ciudad donde resides. 

(El presentador muestra ejemplos de respuesta en la pantalla)

Presentador: ¿Listos para practicar? ¡Vamos allá! 

(Pantalla dividida en dos, con el presentador en un lado y un estudiante en el otro)

Presentador: Estudiante, ¿dónde vives?

Estudiante: I live in Barcelona.

Presentador: ¡Muy bien! I live in Barcelona. Ahora, hagamos otra pregunta. Estudiante, ¿dónde vives?

Estudiante: I live in Mexico City.

Presentador: ¡Excelente! I live in Mexico City. 

Presentador: Y ahí lo tienen, ahora pueden preguntar y responder "¿Dónde vives?" en inglés. ¡Sigan practicando para mejorar su fluidez! Nos vemos en el próximo vídeo. ¡Hasta luego!