Presentador: ¡Hola amigos! En este video aprenderemos a saludar en inglés. Vamos a practicar cómo decir "hola", "buenos días", "buenas tardes" y "buenas noches". ¡Empecemos!

(El presentador saluda y sonríe)

Presentador: Para decir "hola" en inglés, solo necesitamos decir "hello". Repitan conmigo: "hello". ¡Muy bien!

(El presentador mueve la mano en un gesto amigable)

Presentador: Ahora, para decir "buenos días" en inglés, decimos "good morning". Intenten decirlo después de mí: "good morning". ¡Excelente!

(El presentador hace un gesto de saludo matutino)

Presentador: Continuemos con "buenas tardes". En inglés, decimos "good afternoon". Repitan: "good afternoon". ¡Muy bien!

(El presentador hace un gesto de saludo de manos extendidas)

Presentador: Para despedirnos por la noche, decimos "buenas noches". En inglés, se dice "good evening". Vamos a practicarlo: "good evening". ¡Estupendo!

(El presentador hace un gesto de despedida con la mano)

Presentador: ¡Genial! Ahora ya saben cómo saludar en inglés. Recuerden practicar estos saludos todos los días. ¡Hasta luego!

(El presentador hace un gesto de despedida y sonríe)

[FIN]