Título del video: "Saludos en italiano"

[Escenario: Un presentador está frente a la cámara con un fondo colorido y alegre]

Presentador: ¡Hola a todos! En este video aprenderemos cómo saludar en italiano. 

[En pantalla aparecen las palabras "hola", "buenos días", "buenas tardes" y "buenas noches" en italiano, con su respectiva pronunciación]

Presentador: Empecemos. Para decir "hola" en italiano, decimos "Ciao". Vamos a repetirlo juntos: "Ciao". ¡Muy bien!

Presentador: Ahora, para decir "buenos días", decimos "Buongiorno". Repitamos todos juntos: "Buongiorno". Perfecto.

Presentador: Para saludar en la tarde decimos "Buonasera". Vamos a practicarlo: "Buonasera". Excelente trabajo.

Presentador: Por último, para desear una "buena noche" decimos "Buonanotte". Repitamos todos juntos: "Buonanotte". ¡Muy bien!

Presentador: ¡Felicidades! Ahora saben cómo saludar en italiano. Recuerden practicar estos saludos para poder comunicarse en italiano fácilmente. ¡Hasta la próxima!