Presentador: ¡Ciao a tutti! Hoy aprenderemos cómo preguntar y responder "¿De dónde eres?" en italiano. Comencemos.

Presentador: (Dirigiéndose a la cámara) Hola, ¿cómo estás? ¿Listo/a para aprender italiano? ¡Genial! Empecemos con una pregunta muy común que puedes hacer a alguien cuando quieres saber de dónde es.

Presentador: (Dirigiéndose al personaje) Oye Anna, ¿de dónde eres?

Personaje 1 (Anna): Soy de Roma.

Presentador: (Dirigiéndose a la cámara) Hay diferentes maneras de responder a la pregunta "¿De dónde eres?" en italiano, pero una respuesta común sería "Sono di [nombre de la ciudad]". Por ejemplo, "Sono di Roma".

Presentador: (Dirigiéndose al personaje) ¡Qué interesante! Roma es una ciudad preciosa. 

Personaje 1 (Anna): Sí, lo es.

Presentador: (Dirigiéndose a la cámara) Genial, ahora la próxima pregunta.

Presentador: (Dirigiéndose al personaje) Y tú, Luca, ¿de dónde eres?

Personaje 2 (Luca): Soy de Florencia.

Presentador: (Dirigiéndose a la cámara) ¡Florencia! Otra ciudad hermosa en Italia. 

Presentador: (Dirigiéndose al personaje) ¡Me encanta! Florencia tiene una arquitectura impresionante.

Personaje 2 (Luca): Sí, tiene muchos edificios históricos increíbles.

Presentador: (Dirigiéndose a la cámara) Perfecto, amigos. Ahora ya saben cómo preguntar y responder "¿De dónde eres?" en italiano. Practiquen con sus amigos y sigan aprendiendo. ¡Hasta la próxima!