Presentador: ¡Hola a todos! En este video, aprenderemos cómo preguntar y contestar el número de teléfono y correo electrónico en italiano. ¡Comencemos!

Presentador: (Extiende la mano como si estuviera sosteniendo un teléfono) ¿Cuál es tu número de teléfono? 

Persona 1: Mi número de teléfono es 3-0-4-5-6-7-8-9-0.

Presentador: ¡Perfecto! Gracias. Ahora, ¿me puedes decir tu correo electrónico?

Persona 1: Claro, mi correo electrónico es ejemplo@email.com.

Presentador: (Sonriendo) ¡Genial! Recuerda, si quieres mantener el contacto con alguien en italiano, pregúntales "¿Cuál es tu número de teléfono?" y "¿Me puedes dar tu correo electrónico?".

Presentador: Eso es todo por hoy. ¡Espero que hayan aprendido algo nuevo! Nos vemos en el próximo video. ¡Hasta luego!

*Fin del video*