Título: Aprendiendo a preguntar y contestar números de teléfono y correos electrónicos en portugués

Guion:

Presentador: ¡Hola a todos! En este video, vamos a aprender cómo preguntar y contestar números de teléfono y correos electrónicos en portugués. ¡Empecemos!

(Presentador muestra ejemplos escritos de números de teléfono y correos electrónicos en portugués)

Presentador: Primero, veamos cómo preguntar "¿Cuál es tu número de teléfono?" en portugués. Para hacerlo, simplemente decimos "Qual é o seu número de telefone?".

(En pantalla aparece la frase: Qual é o seu número de telefone?)

Presentador: Ahora, para contestar, puedes decir "Meu número de telefone é..." seguido de tu número.

(En pantalla aparece la frase: Meu número de telefone é...)

Presentador: ¡Muy bien! Ahora veamos cómo preguntar por un correo electrónico. Decimos "Qual é o seu email?".

(En pantalla aparece la frase: Qual é o seu email?)

Presentador: Para contestar, simplemente puedes decir "Meu email é..." seguido de tu dirección de correo electrónico.

(En pantalla aparece la frase: Meu email é...)

Presentador: ¡Y ahí lo tienes! Ahora estás listo para preguntar y contestar números de teléfono y correos electrónicos en portugués. ¡Practica mucho y continúa aprendiendo idiomas! ¡Hasta la próxima!

(Fin del video)