Título: ¡Saludos en portugués!

Presentador (P): ¡Hola a todos! Hoy aprenderemos cómo saludar en portugués. Comencemos.

(P señala un cartel con la palabra "Hola" y su traducción al portugués)

P: La palabra "Hola" en portugués se dice "Oi". Repitan después de mí: "Oi".

(El presentador sonríe y espera unos segundos)

P: Muy bien. Ahora, vamos a aprender cómo decir "Buenos días" en portugués. Se dice "Bom dia". ¿Pueden repetirlo? "Bom dia".

(P señala un cartel con la palabra "Buenos días" y su traducción al portugués)

P: ¡Excelente! Ahora, pasemos a "Buenas tardes". En portugués, se dice "Boa tarde". Repitan conmigo: "Boa tarde".

(P señala un cartel con la palabra "Buenas tardes" y su traducción al portugués)

P: ¡Muy bien! Y finalmente, "Buenas noches" se dice "Boa noite" en portugués. Prueben decirlo: "Boa noite".

(P señala un cartel con la palabra "Buenas noches" y su traducción al portugués)

P: ¡Perfecto! Ya saben cómo saludar en portugués. Recuerden practicar estos saludos para poder saludar a personas de habla portuguesa. ¡Hasta pronto!

(Fin del video)