Guion para video de enseñanza de idiomas: "Cómo decir adiós en portugués"

Presentador: ¡Hola a todos! En el video de hoy les enseñaremos cómo decir adiós en portugués. Es importante saber cómo despedirse adecuadamente en diferentes situaciones. ¡Comencemos!

(Presentador hace señal de adiós con la mano)
Presentador: La forma más común de decir adiós en portugués es "adeus". Puedes usar esta palabra en cualquier situación informal.

(Presentador hace señal de hasta mañana con la mano)
Presentador: Cuando quieres despedirte diciendo "hasta mañana" en portugués, puedes decir "até amanhã".

(Presentador hace señal de hasta luego con la mano)
Presentador: Si quieres decir "hasta luego" en portugués, utiliza la expresión "até logo".

(Presentador hace señal de hasta la próxima con la mano)
Presentador: Por último, si quieres decir "hasta la próxima" en portugués, usa la frase "até a próxima".

Presentador: ¡Y así es como se dice adiós en portugués! Recuerda practicar estas expresiones para poder despedirte correctamente. ¡Hasta luego!

(Fin del video)

¡Espero que este guión te sea útil para crear tu video de enseñanza de idiomas!